你们进入谷内后
一定要多加防范
勿要让魔气侵入身体
失了心性
此乃玲珑符
危急时刻
可以用来召唤附近的同门
切记
不可落单
出发吧
是
黎非师妹 来我这队
我跟师姐一起
走
昭敏师姐
行 那任务紧急
我们这就进
那看来我们这队
就我们三个人了
雷师弟
行
那现在我们这队有四个人了
走吧
大家不要害怕
有我在呢
主要是我来之前也算了一卦
主逢凶化吉之象
这是
是抓痕
它被捆灵索囚住
临死前定然拼死挣扎
是以留下痕迹
百年不灭
好像是星正馆的英烈坛
虽说是魔族妖孽
可这也死得太惨了哈
死都死了
为什么还要将它们关在这里
这般凌辱
因为数百年以来
仙门对魔族所知甚少
所以说上一辈的长老们
就在大战中俘虏了不少妖魔
把它们囚禁在这里审问
希望能查到它们的弱点
那可还问出什么了
据说魔族个个悍不畏死
长老们一无所获
师姐小心
下去
这不就逢凶化吉了嘛
对了
五百年前那一场海陨大战
你们有听说过吗
我经常会听前辈们讲起
我自己也查阅了一些书籍
都说那个时候我们仙门死伤无数
没想到魔族也是如此惨烈
只能说是天地不仁
万物皆是刍狗
离下一次海陨
还有不到两年的时间了
是玲珑符
有同门遇险
你们人呢
走开
黎非
救命啊
乐师姐
朱厌
怎么会这样
糟了
弟子们还在里面
老广
走
你醒了
秦师兄
小师妹
你遭魔气侵袭
师兄在为你疗伤
不对
不劳烦师兄了
我有玲珑符
远水难解近渴
还是师兄来帮你吧
小师妹别怕
师兄是真心为了你好
你
只要你答应我
师兄定会好好待你
来日我成了无月廷的首座
你便是万人之上
滚开
放开
我
快放开
我也想放开
我 放开
蓍草珠
这也太厉害了吧
快走
走啊
你被魔气侵袭了
醒醒
修远
你是真入魔了
黎非
快走
是朱厌 找到魔气来源了
雷师弟
师姐
乐师姐
可惜最后还是让朱厌给跑了
没事
小心
小心 去坐会儿吧
慢一点
没事吧
没事
大家快闪开
快闪开
姜黎非
她是魔族的奸细
魔族奸细
奸细
她是魔族奸细
我就说
看出来她有问题
对
师尊
弟子亲眼见到
姜黎非与那蛊雕骸骨产生感应
我本以为她被魔气侵袭
好心想救她
可她出手攻击弟子
出手诡异
极不似本门功法
贼喊捉贼
你要是觉得我有异常
为什么不用玲珑符召唤同门
却反将我迷晕呢
天哪
你们都听到了吗
我的徒儿被他迷翻了
徒儿
你现在是不是仍然很难受啊
是啊 师父
你都不知道
我这头现在都还晕晕乎乎的呢
看看 看看
你
为什么要迷翻我徒儿
你想干什么
师叔
奸细之言
焉可相信
秦师侄的能力 品性
都是大家有目共睹的
他若当真心许姜师侄
也犯不上用迷晕这种伎俩吧
怕是有心之人故意勾引吧
老广 老白
你们觉得我们坠玉峰人少
你们就这么欺负我们吗
秦师兄
你怎么就认定黎非师妹
她一定就是魔族的奸细呢
她能吸摄灵气
与那叛徒的摄灵邪功一模一样
师伯
黎非若真是魔族奸细
为何不顾生死
与朱厌相搏
乐师姐也在场
当时的情形如何
麻烦乐师姐告知各位
弟子当时被那朱厌重创昏迷
待醒来之时朱厌早已逃走
中间发生何事
弟子不知
你
是这么回事
黎非的功法呀
都是由我来传授的
确实有那么几招不常见
至于吸摄灵力一事
秦师侄
你肯定是误会了
黎非自从吸收了
蓍草珠的灵力之后
身体里的灵力就时常难以操控
所以说这次秦师侄
应该是受到了蓍草珠的灵力所伤
误会了
既然大家各执一词
那就过刑堂吧
孰对孰错
自见分晓
师兄
我有一个法子
可知真相
你们可愿一试
愿意
我
我也愿意
老夫前些日偶得一灵芝
药效甚奇
能让人口吐真言
黎非 你先来吧
黎非
你是怎么遇见秦杨灵的
秦师兄说想为我疗伤
我想用玲珑符
他却想打晕我
还说
只要我答应他
日后他成了无月廷首座
我就是万人之上
我想反抗 他就跑了
师伯
师尊
弟子有错
但弟子是真的在帮师妹疗伤
可不知道为什么一时鬼迷心窍
也不知道发生了什么
更不知道为什么
会对师妹生了觊觎之心
你对黎非都做了些什么
说
你承认欺负我徒儿了
我
弟子记不得了
你个孽徒
本座今日便废了你
师兄 师兄 师兄
秦师侄一向品行端正
定是那谷内魔气纵横
才令秦师侄失了心智
或许这也是魔族奸细使的诡计啊
魔族狡诈多端
在问明真相前
断不能中了魔人奸计
自断羽翼啊
好
非常好
咱们呀
就当黎非被欺负
黎非被冤枉这件事情
从来都没有发生过
就这样算了
你道心不坚
才让魔族趁虚而入
即刻去云海峰下
受罚思过
魔兽朱厌逃脱
通知九州仙门
全力追查朱厌下落
谁
雷修远
你想做什么
我说过
谁敢伤害黎非
我就杀了他
雷师弟 我并非有意
你杀了我
师尊师叔也不会放过你的
而且还会牵扯黎非
住嘴
你不配提她
你身上怎么会有魔气
不
是你被魔气侵染
走火入魔
而我为扫清魔奸
被迫斩杀师兄
受死吧
我徒儿你也敢欺负
找死
他该死
师叔为何拦我
你翠玄师伯已经对你跟黎非
起了猜忌之心
你就别再生事端了行吗
之前你在栗烈谷
是不是也沾了些魔气啊
还不快回去运功消解
秦杨灵这卑鄙小人
从前也伪装得太好了
翠玄师伯摆明了护短
最气人的是
他们居然还诬陷小师妹存心勾引
就小师妹这个样儿
她能勾引谁啊
师妹别急
慢慢喝
厨房还有
知人知面不知心
雷修远倒是不错
方才多亏了他挺身相护
黎非若真是魔族奸细
为何不顾生死
小师妹
你和雷师弟是怎么遇到朱厌的
后来朱厌又是怎么跑的
就是撞到了
后来见大家都来了
它就跑了
你们有没有考虑过一个问题
要没有奸细的策应
朱厌这个鸟蛋是怎么逃出去的
朱厌 大伙儿都知道吧
这可是魔族的四大凶兽之一啊
它这一逃走
不知道多少仙门弟子就要遭殃了
太平日子到头喽
修远
黎非
过来问你点事
你也别多想
你问吧
你是不是有事瞒着我
书院禁地
还有这次
每次被魔气侵袭
你的反应都很古怪
而且
你的眼睛
会变成金色
还有英烈坛那次
那些头骨
还有那些黑色魔灵
是不是你召唤出来的
不说算了
反正栗烈谷那次
也就算是还你了
咱们以后还是各不相干
离得远远的比较好
我自小招灵
跟常人不同
师父说了
人与人之间都不尽相同
不用勉强一样的
你好自为之吧
黎非
和我一起走吧
你说什么
一起走
回青丘
海陨也好 魔族也罢
都与我们无关
胡说什么 先放开
黎非你说过
不想受欺
想睡得安稳 活得自在
可我们在无月廷活得并不自在
这里没有你的师兄
也没有你的师父
为什么还要待在这儿
一起走吧
我不会再伤害你
我们现在就走
你放
大胆逆徒
你是要走胡嘉平的覆辙吗
那个
广微师伯
东阳师叔让我给雷师兄送的药
已经送到了
我告辞了
色令智昏
屡教不改
为师宁可亲手废了你
也不会让你如胡嘉平一般
有叛离师门的机会
你就在此好好反省吧
你就不能管教管教
先是招惹秦师侄
害他被赶下云海
现在又跑去尧光峰招惹我的徒弟
险些拐带他做出私奔之举
老广
你怎么能这么说话呢
人家这叫好心探病
你免了吧
我告诉你
你告诉你的姜黎非
以后少上我的尧光峰
管不了
年轻人的事情我都管不了
我总不能像你那样吧
动不动就把徒弟关到丹穴里头去
你的徒儿可以不思进取
雷修远他身负重任
我不想看到他被逐出师门
逐呗
你不要 我要
反正他平常也没少来
师弟啊
海陨将至
你能为他们挡到什么时候
难道你忘了五百年前的事了
届时若是我们都不在了
谁能护佑他们
只有真正地修炼
才是真正地对他们好啊
姜黎非体质特殊
她是你的徒儿
你想维护她 没有问题
你难道真的看不出
她与常人不同吗
海陨一来
海外异种侵入中土
到时候
人心猜忌
谁还能护得了她
海外吗
金眸
招灵
海外有这种体质吗
歌林
为何没去练功
练功做什么
一了百了
何必浪费时间
既然你还未做决定
活着一日
便当尽力一日
生命无论长短
都应无悔
什么长啊短的
陆师兄
我还年纪轻轻
你就咒我死啊
你该不会是又要
我说我会唤灵了
再练不是浪费时间
唤灵乃我海派最难功法
你真会了
陆师兄不信
不如这样
我们打个赌
我若是会了
你就送我样东西
好
陆师兄
你这挂坠不错
你把它给我吧
你确定要
我
我开玩笑的
对了 师兄
你知道这海外
有人眼睛是金色的吗
或者是招灵体质
招灵这个不清楚
不过金眸
传闻中魔君夜叉
就有一双金眸
魔君夜叉
不是
魔君那么丑
雷修远怎么可能是啊
这歌林八成是弄错了
算了
自己查吧
对了
老头不是有本海外的书吗
什么声音
师兄 盘古钟响
可是有大事发生
追踪朱厌的弟子来报
说它已经闯入白边之崖的异民墓
我就知道
这海外异民墓
迟早会出祸患
都怪当年
当年之事不必再提
这异民墓自封印以来
数百年间无人踏足
便是有无意闯入者
也是有去无回
里面到底是什么情况
至今无人知晓
那朱厌千辛万苦地躲开仙门追踪
拼死也要闯入异民墓
究竟为何
这异民墓内机关重重
也许最危险的地方
便是整个中土最安全的地方
那里
便是魔族的据点
兹事体大
不管它是据点也好
还是陷阱也罢
本座都要亲自前往
将此事探查清楚
黎非啊
黎非
好看吗
压根儿看不懂 这都啥
师父
傻不傻呀
什么书呀
看这么投入
师父进来都不知道
以前路边随便买的
这不是海外魔族入侵吗
研究研究
您能看懂啊
师父什么看不懂啊
你别说啊 这书所写
还挺详实的
连海外的异民墓
这等秘史也有涉猎啊
异民墓
什么地方
今天师父来找你呀
为的就是这个事
前一段时间逃走的朱厌
你还记得吧
现在这个鸟蛋
就逃到了白崖的异民墓
你翠玄师伯的意思呢
就是想带上一批精英弟子前往
你觉得这里边能缺得了你吗
所以啊
为师觉得你从今天开始就得生病
一直生到他们回来
懂吗
师父与海外有关
不如趁此机会去查清楚
大敌当前
我怎么能装病退缩呢
你一惊一乍的 你疯了吧你
上次你为了蓍草
这次为什么
师父
您刚刚不是说了吗
弟子们都去
雷修远也去喽
那我怎么能缺席呢
我觉得我现在越来越管不了你了
行吧
赏你一个护身的宝剑
白崖凶险
万事都要小心
一旦遇到过不去的坎儿
千万别硬过
掉头就跑
速速回到坠玉峰
记住
只要回到坠玉峰
就没有人能伤害得了你
还不认错
难道真的要为师断了你的灵根
废了你的修为不成
我没有错
为何要认
朱厌已逃去白边之崖
你跟随翠玄长老
去将功补过吧
进来吧
雷师弟
朱厌为什么要去白崖
这我怎会知晓
它是你放出来的
你会不知
朱厌的铁索是人为割断的
你虽然呼救
但气息沉稳
并无一丝紊乱
最后那声哨响
也是你
乐师姐
你到底有什么目的
我的目的
自然是你呀
你到底是谁
待你去到白崖之时
便会知晓一切的
你就不怕我将这些告知师父吗
我知道
你不会
他也来了
真是晦气
他这么快就反省完了
他这是想将功赎罪
大事化小
难怪我昨晚算卦的时候说
此行有小人